# 目录结构

​	在最高一级目录中，是你的引擎（Engine）目录以及你的所有游戏项目目录。Engine目录包含引擎自身及其随附工具。每个游戏目录都包含与该游戏有关的所有文件。

## 1.根目录

- **Engine** - 包含构成引擎的所有源代码、内容等。
- **Templates** - 创建新项目时可用的项目模板集合。
- **GenerateProjectFiles.bat** - 用于创建在Visual Studio中使用引擎和游戏所需的虚幻引擎解决方案和项目文件。请参阅[IDE的项目文件](https://dev.epicgames.com/documentation/zh-cn/unreal-engine/how-to-generate-unreal-engine-project-files-for-your-ide)以了解详细信息。
- **Default.uprojectdirs** - 辅助文件，帮助引擎找到子目录中的项目。

## 2.通用目录

某些子目录在引擎目录和游戏项目目录中都能找到：

- **Binaries** - 包含可执行文件或编译期间创建的其他文件。
- **Build** - 包含编译引擎或游戏所需的文件，包括为某些特定平台创建项目版本时所需的文件。 
- **Config** - 配置文件，包含的参数可用于控制引擎的行为。你在游戏项目Config文件中设置的值会覆盖 `Engine\Config` 目录中设置的值。
-  **Content** - 保存引擎或游戏中的内容，例如资产包、贴图。 
- **DerivedDataCache** - 包含派生数据文件。这类数据专为被引用内容生成，并且在加载时生成。假如被引用内容未生成过缓存文件，则加载时间会显著增加。 
- **Intermediate** - 包含编译引擎或游戏时生成的临时文件。在游戏目录中，着色器也保存在Intermediate目录中。
-  **Plugins** - 包含引擎中使用的插件。
-  **Saved** - 包含自动保存文件、配置（`.ini`）文件和日志文件。此外，**Engine > Saved** 目录还包含崩溃日志、硬件信息和Swarm选项与数据。
-  **Source** - 包含引擎或游戏的所有源文件，包括引擎源代码、工具和游戏类等。
-  **Engine** - Engine目录中的源文件组织结构如下： 
  - **Developer** - 编辑器和引擎共同使用的文件。
  - **Editor** - 仅供编辑器使用的文件。
  -  **Programs** - 引擎或编辑器使用的外部工具。
  -  **Runtime** - 仅供引擎使用的文件。 
  - **Game** - 游戏项目目录中的源文件按模块分组，一个模块一个目录。每个模块包含以下内容：
  - **Classes** - 包含所有的Gameplay类头文件（`.h`）。此目录今后不应再添加。
  - **Internal** - 包含同一个插件或模块内包含的交叉模块，且不会将包含的内容更广泛地公开出去。
  - **Private** - 包含所有源（`.cpp`）文件，包括游戏逻辑类以及各种模块的实现文件。 * **Public** - 包含模块的头文件。

## 3.模块与插件

虚幻引擎的功能被归纳多个模块与插件。模块与插件最大的不同点在于，模块只包含代码。例如，若你在虚幻引擎中创建了一个项目，你的项目将被一个 `*.Build.cs` 文件归纳到一个模块中。而插件包含自身的源文件、二进制文件以及一个 `.uplugin` 文件。插件还可以包含资产，而模块不能。因此，你可以将插件再分发到其他UE项目以供其使用。

## 4.引擎专有目录

部分子目录只存在于Engine目录中。

***Documentation** - 包含引擎文档，包括源文件和发布的文件。* **HTML** - 发布的HTML文档文件。 ***Source** - 源markdown文档文件。* **Extras** - 其他辅助和工具文件。 ***Programs** - 包含虚幻引擎根目录中各个项目及其他虚幻程序（如Unreal Frontend和Unreal Header Tool）的配置文件和日志文件。* **Shaders** - 保存引擎的着色器源文件（`.usf`）。

## 5.游戏项目目录

| 目录                      | 说明                                                         |
| ------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **Binaries**              | 包含可执行文件或编译期间创建的其他文件。                     |
| **Config**                | 游戏的默认项目设置。                                         |
| **Content**               | 包含引擎或游戏的内容，包括资产包和贴图。                     |
| **External dependencies** | 显示公有的引擎头文件（仅在Visual Studio中可见）。            |
| **Intermediate**          | 包含Unreal Build工具生成的文件，如Visual Studio项目文件。这些文件可以删除并重新构建。 |
| **Saved**                 | 包含引擎生成的文件，如配置文件和日志。这些文件可以删除并重新构建。 |
| **Source**                | 包含游戏模块对象类文件。                                     |

## 6.解决方案目录

| 目录                      | 说明                                            |
| ------------------------- | ----------------------------------------------- |
| **Classes**               | 包含游戏对象的类定义（`.h` 文件）。             |
| **Config**                | 游戏的默认项目设置。                            |
| **External dependencies** | 显示公有引擎头文件（仅在Visual Studio中可见）。 |
| **Private**               | 包含私有游戏对象类的实现文件（`.cpp` 文件）。   |
| **Public**                | 包含公有游戏对象类的实现文件（`.cpp` 文件）。   |

